1. 关注技术选型，把控技术方向
2. 关注和梳理业务。参加评审，评估风险
3. 关注团队同学的成长。每个人的当前状态，未来的发展计划，能够在团队里体现的价值之类。

1、版本迭代，基本上目前的公式是是走feature team的方式，将团队划分为几个子功能的小团队，独立负责一个模块。
然后各自拉分支走各自的发布。 保证迭代是交叉的、并行的。

3、文档管理，基本上是采用wiki或文档管理系统的方式，要求做到文档可以团队编辑，可以查看到编辑历史，甚至可以做到自动化测试。


把自己从琐碎的事情中摘出来的好处是可以更好的把自己的精力投入到需要更多经验的领域，多数 Leader 是靠经验累积，靠成熟的判断力上来的，
所以好钢应用在刀刃上，充分发挥自己的长处。

合理评估工时，可行性和技术实现难度，否决产品不合理的需求。

善于学习新东西， 学习新东西不是为了赶时髦， 只是方便我扩展信息在遇到问题是做出更靠谱的判断。

leader视野-团队高度

所以团队 Leader 除了前端视角外，应多了解后端、客户端、产品、运营等多方面知识面扩展自己的思维，
并多与横向团队的 Leader 学习交流。让自己多些工程师的行业视野与全局视角。

产品sense-产品驱动
洞察力-问题驱动
技术视野-技术驱动

