
把自己从琐碎的事情中摘出来的好处是可以更好的把自己的精力投入到需要更多经验的领域，多数 Leader 是靠经验累积，靠成熟的判断力上来的，所以好钢应用在刀刃上，充分发挥自己的长处。

所以团队 Leader 除了前端视角外，应多了解后端、客户端、产品、运营等多方面知识面扩展自己的思维，并多与横向团队的 Leader 学习交流。让自己多些工程师的行业视野与全局视角。

1 公司目标达成
2 个人能力成长
3 部门团队地位影响力

如何带实习生

切忌像父母教育孩子一样的思维或方式对待实习生，他只是你的同事，不是你的孩子，有一定的自主思维能力。所以所有的事情不建议包办，只是引导为主。
切忌像朋友一样，什么事都帮他，有些事情是不能帮的，有些事情是不能让他知道的过多。
切忌像经验丰富的同事一样看他，有一些东西他真的没有经验，所以要引导。
分配任务之后，让他每隔一个阶段任务完成后主动回报，而不是一会去问一下一会去问一下，做的怎么样了。


有任务分配任务，没任务的时候指导学习一个完整的教程。比如像我这个：web前端开发分享-目录

分配任务时一定要布置在其能力范围内的，如果不太确定，可以渐进式的来布置。比如这次布置一个简单布局，下次可以是一个复杂的布局。

分配任务时最好有口头传达或电子资料双向。避免一些口头的传达出现错误，而且有些东西适合用文字的方式来传达。

一般给出参考的开发方式，但一定强调，不一定非要用这种方式，可以自由发挥，以完成任务为最终目标。

在分配的最终一定要注重反馈，反复询问是否听懂，或了解最终任务目的。

在分配任务时引导为主，辅助为副。意思就是如果估计他会出错的地方，一定要反复强调。比如，一般新人做完活之后没有检查或自已测试的习惯，这时候强调，做完一定要自测。比如前端写布局，写完之后一定在去与效果图对比是否保证界面的一致性。如果是通过接口开发，代码写完肯定要自我测试数遍，以保证任务的质量。再比如，新人没有主动学习的意识，所以一块帮他分析，怎么在短短的实习期中学习到更多的东西。做完的东西，一定要经过自己的审核，如果不合适就要重做，而且3次之后，就不要他重做了。拿出自己的方案，让他来学习。并且指出他原来的一些错误，帮助他成长。
